6 juillet 2003

jsuis allé voir Loki chez maman cette semaine. 
elle est encore jeune mais elle commence déjà à être grande cette chienne. 
a chaque fois que je rentre elle me manque par contre. 
mon reve ce serait d'avoir un apart plus grand et un chien. 
et un nv PC. le mien est trop vieux 
et fait à peine tourner Eve Online. 
apres au moins comme c'était 
celui de papa je l'ai pas payé.
aussi j'ai dmd sur un forum JV si qqun voulait jouer à Eve Online avec moi 
et personne me répondait pdt un moment j'étais grv triste mdr. 
mais y a un mec qui m'a répondu 5j plus tard, 
je connais que son pseudo (un peu ridicule d'ailleurs ^^') 
mais il est sympa du coup on a commencé à jouer et tt
il est plutôt fort du coup les parties sont intéressantes
 et en dehors on a commencé à parler, 
 ça fait passer le temps un peu plus vite
