6 juillet 2002

jsuis allé voir filou chez maman cette semaine. 
il est encore jeune mais il commence déjà à être grand ce chien. 
a chaque fois que je rentre il me manque par contre. 
mon reve ce serait d'avoir un apart plus grand et un chien. 
et un nv PC. le mien est trop vieux 
et fait à peine tourner [nom du jeu]. 
apres au moins comme c'était 
celui de papa je l'ai pas payé.
aussi j'ai dmd sur un forum JV si qqun voulait jouer à [nom] avec moi 
et personne me répondait pdt un moment j'étais grv triste mdr. 
mais y a un mec qui m'a répondu 5j plus tard, 
je connais que son pseudo (un peu ridicule d'ailleurs ^^') 
mais il est sympa du coup on a commencé à jouer et tt
il est plutôt fort du coup les parties sont intéressantes
 et en dehors on a commencé à parler, 
 ça fait passer le temps un peu plus vite
