12 juillet 2002

Le mec rencontré sur le forum s'appelle thomas, 
on parle tout les jours donc j'ai finis par apprendre son nom. 
on s'appelle aussi sur skype donc il me raconte un peu sa vie et tt.
comme moi il a rien a faire cet été et il se fait chier. 
il est tout seul chez lui mais il m'a mentionné 
un groupe de potes en ligne. 
il m'a proposé d'en faire partie 
quand j'ai parlé de ça à maman elle m'a dit d'éviter 
car on connait jamais vrm les gens sur internet
du coup quand on s'est rappelé 
je lui ai dis que j'étais pas vrm sur et il avait l'air déçu, 
alors j'ai rajouté que j'y réfléchirai
en vrai thomas je l'ai rencontré sur internet aussi 
et il est sympa donc en vrai jpense c ok
aussi filou etait malade et donc chez le 
veto cette semaine j'ai pas pu le voir
