Groupe des 12
---------------  Mercredi 15 Mai  ---------------

Nicolas#22:11 :    #Bro, tu as des idées sur les pshboft qui sont prometteurs pour nos sfdifsdift?
Thomas#22:20 :    #Yo je pense qu’on doit commencer par les pshboft qui sont au centre de l'fyqfsjfodf humaine genre le dfswfbv et le tztufnf ofswfvy. Si tu modifies ces pshboft, on peut potentiellement améliorer les capa cognitives et sensorielles de manière Inccrr.
Sarah#22:23 :    #Je comprends de ouf les améliorations ofvspmphjrvft, mais on doit considérer les implications éthiques XD. Modifier le dfswfbv soulève quand mêmes des préoccupations majeures concernant l'identité et l'autonomie non ??. Faut être prudent dans nos choix mdrrr pour éviter de franchir des lignes « éthiques importantes » LOL.
Michael#23:30 :    #Oui je suis grave okay. Faut aborder la question avec une grande sensibilité éthique, en Vraaaii. Peut-être  envisager des pshboft moins intrusifs pour commencer ahah. Par exemple, explorer la modification des pshboft périphériques du style les zfvy ou les psfjmmft pour améliorer la vision et l'ouïe.
Nicolas#23:58 :    #Suggestion intéressante mmh. Les améliorations peuvent, pour le coup, avoir un impact significatif sur la qualité de vie, tout en évitant les questions éthiques les plus délicates. Mais n'oublions pas les pshboft wjubvy comme le dpfvs, mft qpvnpot et les sfjots. Ça serait troop dommage ! L

---------------  Jeudi 16 Mai  ---------------

Thomas#00:06 :    #Je suis hyper d'accord, les pshboft wjubvy doivent pas être négligés. Tu vois, si on booste le fonctionnement de ces pshboft, on peut carrément rallonger la durée de vie et booster la santé globale des gens. C'est genre une super upgrade pour notre corps !
Emily#00:12 :    #C'est clair ! On peut pas faire les choses à la légère quand on parle de la santé des gens, surtout dans notre délire usbotivnbojtuf. Avant de bidouiller nos pshboft wjubvy, on doit être sûr que nos méthodes sont safe à fond.
Michael#00:25 :    #Ouais, en gros, on doit bien calculer les bénéfices de chaque pshboft par rapport aux risques. Les pshboft périphériques sont plus easy à booster sans trop se prendre la tête niveau éthique, genre par rapport au dfswfbv et tout. Mais bon, faut pas zapper l'importance des pshboft wjubvy dans notre trip usbotivnbojtuf.
Dr. Patel#00:49 :    #Trop d'accord avec toi ! On devrait vraiment partir en mode exploration sur tous les fronts, à la fois sur les pshboft easy à bidouiller et wjubvy. Comme ça, on aura une vision globale des opportunités et des embûches du usbotivnbojtnf. Ça vous branche ?
Sarah#01:34 :    #Trop cool que tu sois à fond sur cette approche, Emily ! Ouais, faut pas lâcher sur l'éthique tout en kiffant l'innovation. On va explorer à fond toutes les options avant de décider quoi que ce soit. On est sur la même longueur d'onde !
Bernardo#01:52 :    #Exactement ! En étudiant bien nos choix et en pesant les pour et les contre de chaque option, on peut être sûrs que notre sfdifsdif reste éthique et badass à la fois. C'est ça, la responsabilité !
Dr Patel#02:10 :    #Trop d'accord ! Ensemble, on va tout déchirer et ouvrir de nouveaux horizons dans la science, mais toujours en restant super responsables. Je suis sûr à 100% que nos efforts vont jouer un rôle majeur dans la construction d'un futur usbotivnbojtuf qui envoie du pâté pour tout le monde ! Let's do this!
Nicolas#02:16 :    #Yeah, c'est ça le plan ! On va tester ces deux fyqfsjfodft de ouf : booster le dfswfbv et pimp les zfvy avec des puces électroniques. Merci à tous pour cette discussion trop enrichissante, c'était vraiment cool de brainstormer avec vous ! Comme d’hab ahah

---------------  Vendredi 24 Mai  ---------------

Partie 2 organisation des fyqfsjfodft (pas mettre dans la discussion)
Nicolas#18:45 :    #Salut tout le monde ! Je reviens vers vous pour mettre en place nos deux fyqfsjfodft qu'on a décidé le mois dernier.

---------------  Samedi 25 Mai  ---------------

Dr patel#04:26 :    #Cool ! On se retrouve dans ton labo vendredi 18 à minuit. Ça va être une fyqfsjfodf du turfu, donc prévoyons 4h30, comme tu dis, pour tout gérer. Super que Michelos soit partant pour booster sa wvf, ça va être top !
Nicolas#09:12 :    #Merci patel. On y sera !

---------------  Jeudi 28 Juin  ---------------

Partie 3 :
Bernardo#19:11 :    #Salut tout le monde ! Je voulais soulever un point. Pendant notre fyqfsjfodf, Pierre nous a repérés. Normalement, il n'est pas censé être au courant de ce qu'on fait, non ?
Nicolas#19:12 :    #Pas de souci, Bernardo. Tu as tout à fait raison. Selon nos règles, Thomas doit ejtqbsbjusf.
Sarah#19:13 :    #Oui faut respecter le protocole ! agrgrg ! Je propose que l’on donne rdv à Pierre pour le ljeobqqfs en prétextant une raison bien particulière. Ça vous chauffe ?
Dr Patel#19:19 :    #Trop vrai ! Thomas et Pierre, ils sont super potes askip ! Peut-être qu'on peut compter sur lui pour nous aider à gérer cette situation.
Thomas#19:22 :    #Ah ok, je vois. Comme Pierre est un pote depuis un bail, je préfère pas trop lui mettre la pression. On va chercher une autre solution.
Nicolas#19:29 :    #Gros t’abuse ! Je te rappelle que le règlement que tu as signé en adhérent à la secte stipule formellement : « J’exécute tout ce que l’on me dit, et quelque soit mon opinion pour le bien de la secte ». Donne-lui RDV, 14 rue du Boulouris demain, jeudi,  23h. Nous y serons !